BANHEIRO
Uai, não tinha uma privada ali?
ESCULTURA
ZZZZZ....
cade a barbotina?! Sumiu a barbotina
ZZZZZZZ…..
Aqui no atelie de ceramica, vou te falar, e dificil, viu? Ninguem respeita nada.
Antes ninguem tirava os trabalhos da pratileira no final do semestre, agora e capz de sumir a prateleira junto
Uma vez a panela de uma aluna sumiu e quando apareceu tava cheia de vela queimada. 
A la, o pessoal num limpa nada! E agora alem de nao limparem roubam os produtos de limpeza, e incrivel!
GRAVURA
Perdi meu oculos, ninguem sai!
Sumiu a linha vermelha. Sera que ele foi pro...  m̸̗̳͔̦͓̤͎͈͚̱̐̎̎̈́̆̽́̽u̷̱̠̙̰̗̤̥̘̟̩͘n̵̙̯̻̖͈͕͉̜̲͑̈̏̑̽̿͝d̶̛͇̯͓̟̃́͋̎̀͝o̵̰̫̪̍ ̶̨̡͍̬͎̯̫͇̦̂̿͊͗̋͛̈́͐̚í̷̲̼̟̝̏̃̓̅̚͘n̵̢̛͎̟̩͖̦̎̿̆̀͝͠͝͝ͅv̸̢̅̆̈͂̈́͆͝͝͝e̵͈͔̼͇̺̔̊̂ͅr̶̦͛̐̔̏̈́t̷͕͈͙̐̽̉̓͑ị̶͖̟̥̤̘̽̌d̴͓͎̬̫͈̝̅́̓̂̈͛͘̚ǫ̶̯͚̝͂̕?!?!
Ta tudo sumindo! Meu Deus!!!!
sumiu a prensa! Nao acredito.
Nossa, so falta sumir parede agora!
PINTURA
Cade meu pincel chanfrado de pelo de marta? Sumiu…
O pigmento nao tem mais. O pessoal pega e nao devolve…
Voce viu meu pincel chanfrado de pelo de marta? Alguem pegou. Tô p*** 
Você viu alguma coisa? Eu juro que se eu souber quem foi eu quebro a pessoa na porrada.
Eu vim fazer um desenho de observaçao, mas eu nem tem nada pra observar mais.
SOFÁ
Oi, Bem vinde ao CAP! Eu sou o Marcelo, o RD!Fica a vontade pra explorar o departamento, e qualquer coisa que precisar eu to aqui! Os atelies ficam abertos o tempo todo, talvez seja legal voce dar uma explorada pra conhecer eles...
- Uai, cade o sofa? - O, e mesmo... Nem tinha reparado... As coisas costumam sumir aqui no CAP mesmo...
- Quem que ta roubando as coisas do cap? - Eu ja ouvi muitas historias… No fim ninguem sabe.
Nossa, depois de um tempo o sofa começa a fazer falta pra sentar mesmo…
* Ta sumindo muita coisa hoje, ne? A galera ta reclamando...
* Ommmmm
Você viu o sofa? Já tá cansativo ficar flutuando por aqui…
* Ja sumiu TCC aqui, toma cuidado. Se sumirem os diplomas a galera pira.
* Ommm
* Ommmm
…Boatos de que uma determinada matéria ai e a iniciaçao aos assuntos do mundo invertido….
…O pessoal da licenciatura depois dessa materia começa a sumir do cap...
* Ommmmm
To ficando com caimbra de levitar aqui
Ouvi dizer que tem gente que perdeu ate noção por aqui.
Você viu o sofa? Já tá cansativo ficar flutuando por aqui…
* OMMMMMM OMMMMMMMMMM OMMMMMMMMM 
Você viu um Frank Stella por ai? O pessoal do MAC tava cuidando e sumiu!
O sofa faz falta né? Meio ruim ficar flutuando assim… 
Sumindo tanta coisa do CAP, daqui a pouco começa a sumir gente.
A situ ta crítica. Até mesmo o CAP já ta fugindo da minha memOria...